[Music]
[Música]
Well let's see family after this
bueno a ver familia después de este de
this surprise this altercation as I
esta sorpresa de este altercado como os
had you live
tenía en directo
incredible surprising altercation in
increíble sorprendente altercado en el
which a hater calls me
que un hater me llama
to interrupt our live and I don't know
para interrumpir nuestro directo y no sé
exactly what he wanted
exactamente lo que quería
maybe he donated something from what I got
lo mismo le donó algo de lo que saque
with his call uploading the youtube yeah
con la llamada suya subiendo la youtube
okay your chest hurts and go what
eso sí vale te duele el pecho y va lo
you have to do stop smoking already [ __ ]
que tienes que hacer deja de fumar ya de
let's comment a little bit on the
una [__] vez vamos a comentar un poco la
argument between Dallas and William E
discusión de dallas con william e
on Twitter because it's true that I
en twitter porque sí que es verdad que
made news this afternoon but
saque noticia esta tarde pero
then there have been more episodes so
luego ha habido más episodios entonces
let's expand it let's expand it turns out to be
vamos a ampliar la vamos a ampliar la
from a certain fer who follows us
resulta ser de un tal fer que nos sigue
okay publish a piece of the video from the afternoon
vale publica un trozo del vídeo de tarde
or exclusively from the go no also the
o en exclusivo del dale no además el
most controversial piece
trozo más polémico
the hardcore atmosphere let's say well I think it
el clima hardcore digamos bueno creo que
's a compilation of click that I give
es una recopilación de clic que me dé
click the most arches Willy answers him
clic los más arcos willy le contesta
laughing
riéndose
nothing bad well he's laughing no and go I
nada malo bueno se está riendo no y dale
think that at first he answers him
yo creo que en un principio le contesta
to test the waters I don't know if it's
para tantear el terreno no sé si es de
good or bad I think it's a little quite a bit
buena de mala creo que es un poco
to the waters to see how
bastante al terreno para ver cómo le
willy answers again in 12 days because
contesta willy de nuevo en 12 días pues
since time joking you don't laugh
desde buena vez de broma no te ríes
because he knows that you have said the same thing to
porque sabe que tú has dicho lo mismo
your colleagues and you can't say it
tus colegas y no puedes decirlo
publicly I read your mind okay and says
públicamente te leo la mente vale y dice
willy not at all xd if after so many
willy para nada xd si después de tantos
years what they say to you
años te afecta así lo que te digan
randomly on twitter affects you like that, if I were you I would stop
random por twitter yo en tu lugar dejaré
using it let's
de usarlo
see what this date what
a ver que está fecha
the chat
lo que la charla
is a little to affect you random from
es un poco para que te afecte random de
twitter but man let's see I think that I
twitter pero hombre a ver yo creo que yo
think that what dallas catches is another
creo que lo que la cacha dallas otro
level not as you see it family in
nivel no como lo ven ustedes familia en
plaza man it doesn't affect you in the sense that it does
plaza hombre no te afecta en el sentido
n't go beyond what the
de que no traspase lo que es la red
social network is no well for example it doesn't affect me
social no pues yo por ejemplo a mí no me
because because I turn off the computer it
porque porque yo apago el ordenador me
takes my money and see you later no but
lleva mi dinerito y hasta luego no
[Music]
[Música]
but when li zhi has already come out to
pero cuando ya nos ha salido li zhi a
tell us that they have chased her through a
contarnos que la han perseguido por un
hotel
hotel
to avoid her using the name wii michu or
para evitarle el nombre de wii michu o
when they boycotted her at work so that
cuando la boicotearon en su trabajo para
she asking the brands to
que el pidiéndole a las marcas que
stop collaborating with her that those
dejaran de colaborar con ella que esos
were the ways of everyday  you can
fueron las formas de cotidiano lo podéis
see it in the equine or see everyday looked at
ver en el equino o ver cotidiano mirados
the gay was not everyday
el gay no era cotidiano
looked at the one that was not everyday
mirados el que no era cotidiano
and acquire silk something that is
y adquirir seda alguna cosa que sí que
right also not in part in part
tiene razón también no en parte en parte
here willy has some reason
aquí willy tiene algo de razón
especially when it is a public person
sobre todo cuando es una persona pública
with so much reach do not show that you are
con tanto alcance no demuestres que te
affected by the things they say to you okay
afectan los las cosas que te dicen vale
on one hand it is fine you
eso por una parte está bien lo pasas
sometimes have an impossible time but then on the
algunas veces imposible pero luego por
other hand it is also true what
otra parte también es verdad esto que
dallas says [ __ ] hui ling if you
dice dallas [__] hui ling si tú te la
spend your time crying because they tell you that you
pasas llorando porque te dicen que
scam the children with the goals and the
estafas a los niños con los goles y los
nfc
nfc
how many videos will made and no not at the
cuántos vídeos hecho will y no no al
level of afternoon or of course but
nivel de tarde o por supuesto pero
how many widgets or willy affecting him what they are
cuántos widgets o willy afectándole lo
putting on twitter reading
que están poniendo en twitter leyendo
twitter comments and so on I think we have
comentarios de twitter y demás yo creo
done it all at some
que lo hemos hecho todo en alguna
time and that is not even 1% of the
ocasión y eso no es ni el 1% de las
stupid things that they tell me you have a
burradas que me dicen a mí tienes una
harder face than the goal in those that
cara más dura que los gol en esos que
you sell
vendes
and now here dallas for some examples
y ahora aquí dallas por algunos ejemplos
that I am not going to read but you can
que yo no lo voy a leer pero lo podéis
see it in the  twitter this example
ver en el twitter esto ejemplo también
has also brought out some and worse in the second
ha sacado algunos y peores en el segundo
video in which we have related okay am I supposed to
vídeo en el que hemos relacionado vale
leave twitter for
se supone que debo dejar twitter por
wishing people the same thing that they
desearle a la gente lo mismo que me
wish me it is your recommendation that
desean a mí es a tu recomendación que
someone who is harassed and wished for
alguien a quien acosan y desean que se
should leave twitter now they are
tal debería dejar twitter ahora están
selling your neurons in FT format
vendiendo tus neuronas en formato del ft
I think not and they have already fought
yo creo no y ya se han peleado
with willy no in the end no what is this
con con willy no al final no que es esto
if you are putting examples of people who
si estás poniendo ejemplos de gente que
[Music]
[Música]
crying because there are people who sell
llorando porque hay gente que se vende
out of the FT
de los el ft
[Music]
[Música]
here reading if he has done a few
aquí leyendo si ha hecho unos cuantos
live comments anyway it
directos comentando en fin
is that willy has gotten involved and
es que se ha metido willy y nos ha
william has gotten us one thing my blood and thank you
metido william una cosa mi sangre y
very much it is normal that he answers you
muchas gracias es normal que te conteste
if you are involved then they answer you no I do not
si estás metido pues te responden no no
know what you think family I
sé qué pensáis ustedes familia yo
simply read you the news here
simplemente os leo la noticia yo aquí
well apart from the fact that it is nonsense well
bueno aparte de que es una chorrada pues
if after so many years it affects you like this
si después de tantos años te afecta así
what I tell you entering through twitter is that
lo que te diga entrando por twitter es
in fact
que de hecho
will and grace at the time
will y grace en su momento
look willy at the time seems to have
fíjate willy de en su momento parece que
defended wishing them  michu and also I
defendió a darlas de wish michu y además
remember that he said instant karma
me acuerdo que dijo el karma instantáneo
I really like instant karma videos it's
me gusta mucho los vídeos de karma
worth it but it wasn't because
instantáneo no vale pero no era porque
win michu the way no it wasn't because Dallas
win michu la vía no no era porque dallas
had exposed
había expuesto
it the wind michu the d
lo the wind michu lo d
[Music]
[Música]
the things that with all the that if he had a
las cosas que con todas las que si tenía
history that if I don't know what that if I don't
antecedentes que si no sé qué que si no
know how many and he hadn't been able to no it
sé cuántos y no había podido no
wasn't because of the things that
no era por las cosas que se estaban
wish michu was bringing up actually willy it
sacando el wish michu en realidad willy
was because he had a thorn in his side that win
era porque tenía la espinita de que win
had criticized the irs a lot andorra and
mucho había criticado el irs andorra y
then he according to willy he
luego él según decía willy
found out that I would have wanted to
se había enterado que yo habría querido
and andorra but he couldn't because hello good I've
y andorra pero no pudo por hola buenas
known you for a short time Dallas since
te conozco desde hace poco dallas desde
everything that happened he's always in
todo lo que pasó siempre está en
controversy and throwing [ __ ]
polémicas y lanzando [__]
justifying it with the same thing that happened to him
justificándolo con lo mismo que le pasó
a few years ago if it's for
hace ya unos cuantos años si es por
screwing famous people thousands could upload
putear gente famosa miles podrían subir
videos planning to people on twitter
vídeos planeando a gente de twitter
etcetera because Dallas should be
etcétera porque a dallas se le debe
allowed
permitir
I think that no one should be allowed
yo creo que no hay que permitirse a
my blood and thank you very much thank you very much
mi sangre y muchas gracias muchísimas
I think that no
gracias yo creo que no hay que
one should be allowed but well what do I do
permitirse a nadie pero bueno qué hago
I'm his father  I've done Twitter, he
soy su padre lo he hecho de twitter le
punished the
castigó
bastard, the truth is
al [__] la verdad
I don't think what he did is right, I
no me parece bien lo que ha hecho
don't think it's right, I think almost
a mí no me parece bien creo que a casi
no one thought it was right, now you
nadie le ha parecido bien ahora lo
compare it and now that he made the video,
comparas y ahora que ha hecho el vídeo
for example, taking out things
por ejemplo sacando cosas
that the same people were saying,
que estaban diciendo la misma gente la
free pressure, that would affect
libre presión eso haría
free expression, for God's sake,
en la libre expresión por dios
and he says that I am that Joan Planas
y dice que yo soy que joan planas ha
uploaded the video about the fairy, you are
subido el vídeo sobre el hada me estáis
screwing up my life,
jodiendo la vida
are you listening to me, my life, no,
me estás oyendo ustedes la vida a mí no
that's not true
eso no es verdad
[Music]
[Música]